Критичное, сложное, первостепенное:
* Переход по ссылкам внутри документа
* Фоновый рендеринг при непомещении текста в канву тиражирует страницу до бесконечности,
  видимо мой костыль на тему переключения сносок там работает наадекватно (надоть кэшировать
  статус сносок, кстати, постранично, мабуть это оно и есть)
* Сохранение/чтение позиции чтения, закладок/заметок (в т.ч. при запуске)
* Боевые URL с адекватной обвязкой
* При переходе "бог знает куда" и отключенном фоновом расчете (!)
  кэшировать не только листание "вперед", но и несколько страниц назад
* В приложении-примере запускать выделение после стандартного тыка-перетаскивания мыши
* Адекватно обрабатывать случай, когда конец выделения выше начала на уровне выделения
  (видимо, на уровне приложения)
* Тормоза в IE c подсчетом позиции элемента (.offsetTop?) - придумать и оптимизировать костыль
* Во втором ведройде обрезает последнюю строку с прихватом, видно свесившееся слово

Реструктуризация:
* Что-то не то с ILoadProgress. Нужен один и как-то продумать способ
  для фоновых процессов включать песочные часы. Или вообще отказаться от этой механики
  добавив признак ready ридеру и прочим объектам и предоставить приложению с ним разбираться

Второй этап срочности:
* Кэширование "левых" страниц, а не только нативных - запоминаем блоки
* В IE страницы имеют сбитую высоту, что-то крепко тупит с Child.offsetTop на строке 430
* Красиво оформить зум картинок
* Сплющивание вздутых сносок
* Сохранение/чтение позиции и заметок/закладок на сервере
* Тормознутоcть в IE
* При готовом страничном кэше переход на %% считать не от блоков а от страниц
* Фоновый рендеринг впередилежащих при прогулке мимо лестницы
* Запрыгивать на лестницу по ходу внелестничного листания вперед
* CacheBackward это фейк, он не работает. Надо заставить работать
* УБрать копипаст из RoundToWordLVLUp
* Записывать в локалсторадж данные кэша в более компактном виде, без "NotesHeight":0 и прочего трэшняка

На потом
* Что-то решить с вертикальными маржинами для элементов. Может, все-таки
  есть способ без особых тормозов с ними сожительствовать?
* Сейчас движок подвешиваться при листании назад после перехода на произвольную точку
  при неготовом кэше границ страниц и ждет, пока будет готов кэш. Стоит придумать
  и воплотить нечто более гуманное
