Критичное, сложное, первостепенное:
* Работать с картинками - на уровне конвертера и на уровне канвы
* Сохранение/чтение для кэша границ страниц
* Переход по ссылкам внутри документа
* Листание вперед за границу книги
* В IE пререндерренные страницы имеют высоту, включающую высоту "свисающих"
  блоков. Видимо, переносы там не так считаются, как я жду. Надо "обрезать"

Второй этап срочности:
* Сплющивание вздутых сносок
* Сохранение/чтение позиции на сервере
* Тормознутоcть в IE

Реструктуризация:
* Что-то не то с ILoadProgress. Нужен один и как-то продумать способ
  для фоновых процессов включать песочные часы

На потом
* Что-то решить с вертикальными маржинами для элементов. Может, все-таки
  есть способ без особых тормозов с ними сожительствовать?
* Запрыгивать на лестницу по ходу листания
* Сейчас движок подвешиваться при листании назад после перехода на произвольную точку
  при неготовом кэше границ страниц и ждет, пока будет готов кэш. Стоит придумать
  и воплотить нечто более гуманное
