Критичное, сложное, первостепенное:
* Глюк со слетанием кэшепостроителя при переходе на 0 из некэшированной области
* Подвешиваться при листании назад после перехода на произвольную точку
  при неготовом кэше границ страниц и ждать, пока будет готов кэш.
* Работать с картинками - на уровне конвертера и на уровне канвы
* Сохранение/чтение для кэша границ страниц
* Переход по ссылкам внутри документа
* Листание назад - использование кэша и прочего

Второй этап срочности:
* Сплющивание вздутых сносок

Реструктуризация:
* Что-то не то с ILoadProgress. Нужен один и как-то продумать способ
  для фоновых процессов включать песочные часы

На потом
* Что-то решить с вертикальными маржинами для элементов. Может, все-таки
  есть способ без особых тормозов с ними сожительствоват?