Критичное, сложное, первостепенное:
* Подвешиваться при листании назад после перехода на произвольную точку
  при неготовом кэше границ страниц.
* Работать с картинками - на уровне конвертера и на уровне канвы
* Сохранение/чтение для кэша границ страниц

Реструктуризация:
* Что-то не то с ILoadProgress. Нужен один и как-то продумать способ
  для фоновых процессов включать песочные часы

На потом
* Что-то решить с вертикальными маржинами для элементов. Может, все-таки
  есть способ без особых тормозов с ними сожительствоват?